1)  Uma  fila  é  um  tipo  especial  de  lista  com  política  que  restringe  a  manipulação  dos elementos. A política da fila é First In First Out (FIFO), o primeiro elemento adicionado será removido primeiro. Implemente uma classe denominada Filha com esta política.
Exemplo:

Fila Vazia

Adiciona um elemento (20)

Qual é o índice do início da fila? 0
Qual é o elemento do início da fila? 20
Qual é o índice do final da fila? 0
Qual é o elemento do finalda fila? 20

Adiciona um elemento (10)


Qual é o índice do início da fila? 0

Qual é o elemento do início da fila? 20
Qual é o índice do final da fila? 1
Qual é o elemento do final da fila? 10